大家拉什洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）又来了中国历史第132集
今天播客，我们将开始一系列需要更多的情节
近距离观察一下发生的事情中的一些细节
皇室与皇帝的日常生活，通过放大真实距离来实现
并检查皇帝等待的北方歌声，我们可以用他的一生作为我们的
试图更好地了解中国皇帝的工具
实际上是通过韦德自己做的，这也将为我们提供机会
长期艰辛地看北宋，并在更多信息中查看一些信息
过去情节的细节将触及北方歌唱的CHP 28情节，
以及一场年轻节目中的CHP 71是中国历史的休闲学生
关于夏威夷自己的皇帝的一件事总是让我着迷
天生如此高大，过着他如此悠久的特权生活
它意味着跌落到最低点，并忍受着最令人难受的不幸命运
生活在他的最后岁月中，以及如此屈辱和绝望的状况
当我审视世界历史并考虑被征服的许多命运
君主皇帝权衡歌曲的命运是最差的歌曲之一。
路易斯·尼古拉斯二世或查尔斯二世不是很可怕的命运
第一类，但确实如此，对于
原因是什么使这个皇帝对我的定义比他对他的定义更重要
还以他作为艺术赞助人和个人成就而闻名
作为画家诗人和书法家的成就
所以当我看到那个博士。华盛顿大学的Patricia Buckley II brie
我最近出版了一本书，叫做《皇帝减肥歌》，
将其放入队列中以备将来播客饲料使用，这是一个不错的大汁多汁食品
重达515页，另加一百三十三页的笔记
参考文献和附录康德看过这本书，我知道那里有一本
播客的整个多部分系列，正等着看日光和
今天我们要直到现在为止，我也可以说，根据大众的需求，我们
关于皇帝的统治没有做太多详细的介绍
我们讨论了大图问题，但从来没有在表面下刮得太深，所以
我想借此机会使用Dr.微风的最新作品
来看看这首北宋皇帝的生平，并从中
看看体重带的生活，我们也许可以更好地了解
那天最高层的生活是什么样的，今天的话题是一件好事
就是到了宋代，他们真的知道如何保存唱片
许多东西都可以从宋朝创立的各种来源中幸存下来
即使在1054年前，在960年创作的Chuang Yin
不知何故，直到今天，仍有相当多的材料幸存下来，这给了我们一个
实际上，根据
Endymion Wilkinsons中国历史上的新手册使更多作品得以幸免于难
官方和私人来源都比以前任何朝代
原因是，与韩汉（Jean）相比，简（Jean）摇摆不定，在歌曲中
大块印刷进入大众市场，并且数量激增
我在那场年轻的表演中说：
中国歌曲有古腾堡的时刻，中国学者从这些歌曲资料中
几个世纪以来，来自世界各地的人们总体上提高了
对宋代的了解到一定程度，我们实际上知道
关于当时的生活有很多
法院相关的文件和历史记录，我讨厌使用p字，但确实存在
是大量幸存下来的文件，给了我们所有的细节
学者曾经想知道国家机器是如何运作的
让我们来了解皇帝的权重适合更大的地方
宋朝图片宋朝从960年到1279年间
十九年一百六十七年，主要资本在
在志丰市以北，然后在附近的亚麻布中下降一百四十九年
杭州南方的北方之歌南方之歌大家都记得
在过去的几集中，北方歌曲被
女真人和南方之歌后来被入侵的蒙古人带走
忽必烈（Kublai Khan）的人，他肯定是在耶伦王朝，所以让我们快速回顾一下
导致白歌时代的一切现在不包括最后一首
北宋皇帝挺歌长子，被推上王位
泰坦尼克号国务船在海浪下滑行的最后一刻
在北宋期间有七位皇帝在位
周氏喜欢创始人杰克·万恩（Jack wanyan），也被称为“皇帝之潮”歌曲
皇帝的船从潮汐中消失了-他的兄弟歌声胜过他的儿子
陈忠跟随他的儿子任忠，他很喜欢这位歌曲的创始人。
儿子，所以皇帝的船被传给了养子，成为了年轻的歌
皇帝现在我们的时代已经接近今天的年轻歌曲《皇帝》
有个儿子舜歌皇帝第六歌舜歌很漂亮
对我们的故事很重要，因为在顺歌下发生了很多事情
皇帝的手表舜歌皇帝有很多儿子，但我们关心的两个儿子
是他的大儿子接替他成为乔德皇帝，然后我们来
今天的主题是玉歌皇帝
来自不同母亲的弟弟白歌皇帝所以让我们备份一下
他从1068年至1080年统治皇帝的那首顺风歌，当时是
威廉第一战又名威廉征服者第一次十字军东征
在顺歌儿子的时候，玉歌皇帝的火药刚被
被发明并在战争中首次被描述为1044年的《清唱之歌》
歌唱的社会是有史以来最活跃的中国
过去，北部精英和文人有很多移民到
南方，所以这是成就我们的大灾难的重大成就
在您的政治上是梁的新改革不确定顺歌皇帝
邀请黄先生加入他的政府，并给他全权委托创立
中国历史上几乎是最广泛的改革
受这些改革的影响黄不能确定是一个进步的自由主义者，其灵感来自于
早前副校长潘春元（Phan Chun JPY）提出，
照顾中产阶级的穷人，帮助他们崛起，这将
反过来通过使其更强大而最重要的是提升整个国家
提供定期增加的税收收入到歌曲库房，
是理论上的基本想法，我敢肯定，您之前已经听说过
确保改革远远超出了提供福利的范围
农民对军队官僚机构的贸易产生了巨大影响
资助农业以及社会本身的组织方式
1068年至1085年的改革使既定的秩序破灭了，
顺宋皇帝不确定梁启超的支持，并允许一切继续进行。
只要不确定皇帝的支持，就好比一个超级
众议院和参议院的多数席位
没有人能对此做任何事情，但是在政治上永远不会永远存在，
当他
政府一次性改革者的主要敌人，现在很保守哦年轻
su Dongpo的表演能够使Wong停下脚步，然后尽快
皇帝英皇去世，享年36岁，这是我长期以来坚信的，
他出去了，有钱人和降落的士绅终于松了一口气
镇上有一个新的警长，而他们无法废除新的警长
改革，从那时起，他们严重稀释了如此之多
伴随着一首帝王之歌，这两个之间流淌着强烈的恶血
改革者和保守派，这几乎是事态
当等待之歌成为皇帝时，歌曲创始人周全音已经
死了92年，所以这首顺歌是我说的皇帝
意外死亡，在他的时间等待歌曲才28个月大之前，他的
在顺颂的前四天，哥哥被任命为正式继承人
死亡，所以你知道他坚持到最后一刻为他的继任者命名
这首新的帝王裘德之歌在命运给他加重时只有九岁
在这种情况下总是会这样，有人代表皇帝统治
在每首歌中他都处于少数民族的时候，皇帝是他的祖母
死者舜之母《皇帝》和《皇后娘娘》
皇帝是高皇太后，她
很快就花了很多时间来取消王先生不确定的所有改革，
带回保守派重量级人物萨玛·光（Sam Guang）和苏-苏（su-sure）
我提到过苏东坡的人，他也给了我们杭州特色菜
保罗不要这样写吗，当韦德的歌只是一个穿着帝王分裂的小孩时
裤子所有这些改革思想的部长都被展示给门Quade歌
在他的头五年里，她本该住在该州的女性区
宫殿故宫全部分为几部分，所有
女皇室都拥有自己的区域，这是我们这段时间不花时间的地方
当时两个重量级人物是皇太后的年轻和盛大
皇太后高尔夫钟正等待歌曲合法的母亲，但不是他的出生
就像我说的等待歌曲和裘德歌曲的祖母一样
皇帝但是啄食命令的工作方式和前赫希·杨的话
数了您赢得过皇后的人数最多，还有很多配偶可以通过这种方式获得
在家庭中领先是要为高级男人生下儿子，这就是夫妻的关系
在宫廷政治的宏伟计划中改善了自己的命运
Quade Song是Shun Song的同伴之一Chung和consort的儿子
骏的儿子出生儿子后，股价自然暴涨。
当Quade歌是12岁的王子时，他获得了新的称号，并附带了
三千户家庭友善的领地
他一天之内​​就以税收收入为生，富人总是变得越来越富裕
标题和权利以自己的方式出现
说他过着轻松而特权的生活，这是一种轻描淡写的说法，
宋朝的处事方式是王子皇帝的兄弟们。
没有在法院的政治中扮演任何角色，他们都得到了应有的帮助
别墅员工的年度预算以及他们可能需要的其他任何东西，他们不参加
法院政治的军事和保持尽可能良性，以便
一天中没有一天对他们的兄弟皇帝构成威胁，等待时间为1092年
歌曲是10年的事件是他15年半的婚姻
哥哥乔德（Joads）拥有皇帝，这在首都是一笔不小的数目，
七十年来，志丰没有见过皇室婚礼。
一年后，道瓦格皇后不幸不幸去世，如果您
没注意到我指的是所有皇帝的庙名
死后要给他们的所有名字都是一件事
所有这些皇帝和王子的共同点是，他们全都属于
最后一个姓张顺的人是乔舒·裘德（Jode）也是乔舒（Joshu），但
不同的角色拍摄和等待歌曲他是乔志，但每当讨论时
中华帝国历史上的每个时期几乎每个人都提到
皇帝以他的庙宇名字命名，所以奎伊德自己以年轻的王子的身份活了下来
直到10岁左右，他都曾接受过宫廷辅导员的教育，但现在他
当时是由外部老师和专家教的，这很难
死记硬背的经典故事偶尔会在我们四处徘徊
随行随行的是在志丰附近，但他确实看到了犹太人
的Chi Fung尚无庙宇，该庙宇将在1163年后的28年出现
白色歌曲死亡，但皇帝可能拥有白色歌曲
当白歌皇帝离开时发现他们中的一个走来走去。
宫殿或他的别墅外面去看看这座城市
-当时是美国最大的城市
在11世纪末的世界上，世界上没有像墙壁这样的地方
志丰市规模宏大，它藏着一条护城河，所有30万士兵
守卫它的核心是古老的城市，每座城市的长3公里
四个方面都是因为10月中旬人口爆炸性增长
建起了一个世纪的新城墙，这些城墙包围了这些旧城墙。
墙壁长7公里，每边高12米，差不多40
脚下宏伟的堂堂，位于天钟的世界奇观中
在今天的西安，那些墙的长度略长一些，为九
每公里公里的春艳宫是84平方公里，而49是
宫殿和志丰所在的平方公里，北宋皇帝
将帽子戴在宫殿的里面，参赞们处理了国家的事务，
太监或宫女参加皇室生活的个人事务是
男女之间完全隔离公主全都结婚了
直到16岁时，宫殿才成为贵族，这首歌
王朝你有下巴，那就不是万宝路藤原x或其他大牌了
世袭贵族，他有下颚氏族和pareil氏族，没有其他人
21扇门带领您进出城市护城河环绕着这座围城
赤峰人口的宽度为30米，深度为5米
的重量约为120万居民，与
唐代，但启丰规模较小
恩河上的钟穿过志鹏从西向东穿过，
最终与大运河相连，从大运河可以向南航行
杭州有北宋的四个首都，但皇室一家
总是住在东部的志丰市，并没有移动太多
就像皇帝离开皇宫冒险冒险时的历代皇帝一样
在PALS之外进行某种仪式或其他仪式，这是唯一的
如果您住在志丰市以外，有机会见到他，算了吧
这些家伙不像热爱旅行的乾隆皇帝
中东王国，宫殿在有城墙的城市内，是闲逛的地方
那时的我，我想在唐同春也在
就在每个人聚集的宫殿大门外
碰面，无论群众聚集在哪里，你也有街头小贩
艺人乞theater剧院从事犯罪活动的地方
面条店里有夜市的饺子茶馆，你
将其命名为所有内容，但在少数情况下会提供网吧和等候区，
穿上他王子的衣服打扮，在志丰骑着马
总是被他的宫殿卫兵包围着，你知道会检查出现场
到了1098年，当等待之歌是16岁时，他和另外四位王子都是顺颂的儿子
离开了宫殿的豪华和舒适，搬到了豪华和
这些新的王子别墅的舒适性是由他们设计的
比李嘉本人还厉害的人李嘉对建筑也说孙扎也是
他的军事战略传统上被称为中国
古代最伟大的建筑师李佳写了一本书，叫做《殷》。
自我保证或关于建筑方法的论述已完成
在胖子皇帝的统治下，但没有出版，
广泛分布，直到等待之歌皇帝的统治时期
只回过头来整理了他以前作品中的所有重要信息
对它们进行了改进，并增加了更多内容，这是有关如何进行技术手册的整个过程
当时需要了解的有关建筑结构的所有信息
工艺工具和材料，这是使李嘉的作品之一
吃得放心的特别之处是，它是完整发现的，
他写的所有内容都得到了帮助，这是帮助建筑师的技术指南
几个世纪的建筑商和工匠，这就是咀嚼的歌帝
受委托为所有王子设计和建造别墅，包括
等待歌曲等待歌曲现在叫段端旺王子
让利迪亚成为他的首席建筑师兼宫殿建筑总监Quaid's Ong
除了享受年轻的青少年贵族的乐趣外，没有太多的事情要做
偶尔，他会被要求为他的兄弟参加某种仪式。
开宗皇帝死皇帝顺歌姐姐
有一个叫王顺的丈夫，他是个狂热的艺术家
实际上，艺术收藏家有王顺的画作幸存下来。
这一天去台北故宫博物院就可以看到他
顺教教区有关这个诗画世界的一切
书法和收藏我的意思是回想那些英国文人或皇帝
非皇室成员聚在一起喝茶酒或他们大部分的话语
1099年，当白人歌曲年满17岁时，他围绕这些事情进行了探讨，他已婚
由最高机关选出的漂亮的16岁新娘手
皇宫和皇后作为结婚礼物送给她合法
儿子两个conc妃，对这个年轻人来说，这是一个快乐的幸运时光
王子不是世人关心的人，当然他的任何问题都没有
哥哥，现年21岁，他在丘德·歌帝（Chud Song Emperor）表现不佳
除了成为年轻且未经考验的君主和鲨鱼的压力之外
出没在宫水里，他的健康状况不佳，实际上你可以说他
直到18或19世纪，如果你生病了
那天使用的疗法会经常杀死你，我不是说这就是
发生在年轻的罩歌皇帝的情况下，但他走得很快
大约在等待皇帝婚礼的时候，这件事开始引起人们的抱怨。
持续咳嗽，以至于他无法摆脱自己的便秘症
尽管天上的儿子有种种治疗方法，但情况却变得越来越糟，
与皇帝接触的每个人都看到他显然不舒服。
宋代的医学状况可能是最好的。
这个世界，但是今天从我们的角度来看可能还不是那么美好
这么年轻的玉歌皇帝就开始失去生命
在他的皇帝与他的同伴们在14年的创作中
一共有四个女孩，然后突然间，当所有人看上去都很糟糕时，他的一个
名为Leo的配偶先生生了一个儿子，整个过程中都充满了欢乐
皇城的大厅如此幸运
伴娘yo因为她出色的角色成为了皇后和皇帝的合唱歌曲。
突然开始反弹并卷土重来
庆祝这个儿子和继承人去世，使皇帝的情况更糟
两岁的女儿事后突然去世，到1100年就这样了
裘德·歌帝（Emperor）退缩到身体欠佳，
所有人齐心协力，开始考虑下一步该怎么做
就像我当时说的药几乎不是今天那样，所以没有草药
补救措施之一是提供大赦的先例
因为这个好主意来自雷恩自己的皇帝
大赦然后奇迹般地恢复了他们还进行了佛教
和道教仪式礼拜七天，并给皇帝以
艾灸这种形式的中药使用了烧焦的根
艾蒿植物艾蒿是几千年的历史
并在中国，韩国和日本进行了实践，其主要思想是
这个过程会增强血液，刺激气血的流动。
维持健康，即使今天的中药也使用这种方法
无论在什么情况下都可以治疗疾病艾草是世界上所有艾草的根源
皇帝禁不住要这样，他于1100年1月11日去世。
直到现在，写歌统治者的东西还没有与Imperial取得好运
出于某种原因继承王宫中的儿子的存活率确实很低
并且有精神和身体健康问题的历史
从潮汐OODA潮区到长城再到任忠再到杨忠再到沉
钟到现在去世的裘德城皇帝并不总是一帆风顺
航行时记得你有首歌《皇帝》，他只是接到了电话
父亲的前几天，舜歌皇帝（Emperor）杀死了所有人的高层
权力梯队投入了两美分，你知道谁应该成功
歌曲，但当其他
王子被认为是最好的选择
张太后的结论是引自太子
顺其自然地避开自己的儿子也很难区分
其中以亲子为基础的顺亲王眼有病，其次是
段王储因此他应该继承已故皇帝曾经说过的话
端亲王将有一个长寿昌盛的顺亲王亲王
谈论的是等待歌曲，哥哥B虽然年龄稍大，但年龄更大。
他是成功的合乎逻辑的下一个选择
法官拥有自己，但用皇太后的年轻等待之歌的话来说，命运是
我不知道王子的眼睛到底出了什么问题
避开他可能是瞎眼或类似的东西，也许你只是
视力不好，无论是哪种情况，皇太后都不喜欢他，
因此，他被撇开了一个事实：准儿子的亲生母亲去世的事实是
也会在皇位上用等待歌曲吸引女皇
由一名辅导员写成，成为法院少一名竞争者
当我们带着国家的帷幕来到会议厅时，请提供当日报价
皇太后坐在窗帘后面，对王子说：
皇帝抛弃了世界，没有儿子，段君子应该
成功王子发抖坚决拒绝说顺亲王
表示他的哥哥B是最年长的，我不愿意接受皇后
道格说舜之子的眼睛不好
下一个应该建立，你不应该拒绝我也说过
与王朝相同，他不应该拒绝
经理和其他人拉起纱帘，接过段安亲王
在他身后，他仍在强烈抗议皇太后告诉他
停下来，我也分开了窗帘，说：
为了国家，你不应该从我们听到的屏幕后面落下
un官和其他传递信息的人要带上帽子
然后我们离开了，在院子下面站了一会儿，当窗帘
被卷起皇帝戴着一顶帽子和一件黄夹克坐在
王座上的辅导员和监官的太监都排成一排
在祝贺杰德本人的哀悼开始之后，
在从歌曲到等候区的过渡中扮演角色的人
尚未扮演角色，但他已经参与了与之相关的仪式和仪式
杰德（Jed）自己死了，这是它的喜。他是中国著名的恶棍
历史，随着他在体重领域中的作用不断增加，我们将继续关注他
除了他的腐败和政治阴谋之外，他还是一个人
他那个时代最伟大的书法家，还有一些真正的沉重打击者
在11世纪和12世纪的中国歌中挥舞着画笔。
泰珍的哥哥是法庭上的最高官员之一
后来因为他更多，所以白人歌曲的生活发生了意外的变化
皇帝船去了他的哥哥生活将在它的田园诗般的生活
和愉快的方式没有主要责任没有麻烦
法院政治只是一个不错的大津贴，一个漂亮的垫子，坐在周围
享受当下的绅士风度，但记录清楚地表明了这一点
想要他继续的是他的养母和Preir Hirsh年轻
王位，所以很高兴他仍然以一个居住和居住的好地方而告终
仍然有很多时间来处理他的艺术和文学作品
激情，但现在他不得不首先进入法院的世界
政治，正如我从黄光裕时代起就不确定
等待歌曲父亲顺歌法庭政治不是为口吃
两个主要的对立派系真的是互相拿刀的，
现在有了一个新的皇帝，这为一个派系获得难得的机会提供了难得的机会。
相比其他歌曲，优势在于等待歌曲还很年轻且未经测试，因此
有趣的动态帝国宝座上的垫子甚至还没有温暖
在等待歌曲之前，请向慈禧太后担任顾问
她不能成为一个地区，因为他已经年纪太大了，无法拥有其中一个
根据习俗是成年人，但在大多数情况下，他都是一样的
问道后女皇与他站了一段时间，她很不情愿
同意她不想让自己深入参与所有
这位皇太后在宫廷中进行的BS是我讨厌的寿司
这么说，但我和我现在必须在你身上丢下很多名字，这是
这是等待区统治的设置，主要角色是
首席顾问太监和皇室同胞有四个兄弟在等
区域，我们提到了顺亲王储，他的名字叫B，他们也是另外三个人
魏·汤姆（Wei Tom）接管单词歌曲boo时，四名理事会成员中一名
输入我在体育馆里提到的那些人，这些人都是改革者，但那不是
意味着他们并没有在最高un官之间不断地战斗
连歌荣格（Jung）的运作方式，你大概都知道
中国皇帝是他们拿着假定的阿托玛托托拉茶，但每个
每一个能够接触到皇帝的顾问或太监都会
机会利用他们的影响力来弯曲
皇帝朝着一定的方向前进，任何值得他们盐化的官僚主义都受到了打击。
他们千千万万的花招使他们无法进行
皇帝要求皇帝依靠
这些家伙，他们都有私人的议程和一把斧头，可以和某人打磨
或其他在志丰工作的大大小小的官员附近的其他人
他们是精英，除了志芳就像是
被放逐的时候，中国歌坛上有300多个县供职，
他们中的任何一个都将在西伯利亚进行政治活动，所有采取的行动
在志丰的地方，而在志丰的所有行动都发生在帝国
宫殿当天决定一切的两个政治舞台是
皇家观众大厅，所有重大的宏观决策都在这里进行
在听众堂发表的讲话最大程度地吸引了人们的注意。
也是这些文人舆论界，这些是经常碰到的幸运儿
非正式地接触皇帝，从来没有什么非正式的机会
皇帝在身边，但这些团伙会闲逛讨论
诗歌分享书法，你知道文学和艺术作品都可以做到
放屁类型的人在一起时会在一起，在这种情况下，
这将为这些官员创建一个游说Quaid歌曲和测试的论坛
做出决定后在水域将其印制为一种官方文件
在首都周围流传的宪报，从他们的话中流传开来
通过互联网通过日常口碑领域的口碑
上午的所有仪式和仪式以及正确的业务
过去的时间是埋葬贾德森皇帝的坟墓
其他所有的皇帝陵墓都在今天的巩县
巩义市，位于法律荣与郑之间等距离
Cho Quade的歌曲开始带回那些表现不佳的改革者
他的保守派弟兄胡德·歌帝，以及这些
改革者当然回到了朋友身边，他们立即开始尝试并
拆除保守党刚刚建立的一切，但也要等待歌曲
带回反改革派以及尹汉中和其他几位
宫廷政府重新设计了古怪的歌曲，所有的争吵都在进行
在幕后，一定会有Quaid自己做的大动作
尽力在第七个月之前组建团队并鼓励开放
皇太后上位辞职并说她不再
实际上，她到目前为止所要做的只是简单地同意
辅导员和皇帝已经决定她真的不想留下
当他登上王位时，她不愿承重，她没有留下来
从事政策制定，事情一出现，她便踏上了脚步
这位高级大臣现在是大三的汉中贤
参议员是一些公牛，他们显然具有最大的力量和影响力
Quaid的Ong现在担心的地方不要将Han Chong yen与Fan Jong混用
尹启发了黄的改革者不确定何时等待完成。
在他登基的第一年，他有理由希望继承是
顺利，没有任何强烈的反对，他很快就得到了
保守派，把他们中的很多人带回来
将要成为一个皇帝参与其中，他鼓励他的官员讲话
他在上千个仪式中出色地履行了自己的职责，要求他
的存在或参与，尽管这远非他所设法做到的一支完美的团队
在Sung boo早些时候组建了一个有能力的官员小组，
他很早就被收养，并被聘为等待歌曲老师，并且与唱得最亲近
嘘并听取了他的建议，当然Quade歌曲仍然有时间
除了人生中令人沮丧的消亡之外，其他艺术领域的艺术和
歌颂歌帝更被铭记的文学。
早在游戏中真正算命的减肥歌曲《皇后号》
生了一个男孩和他的一个配偶，他领养了一个结婚礼物
母亲生下了一个女孩，事情开始有了吉祥的开始
第一年的成绩还不算太差，谁在助教上非常接近
今日有更多著名的道士神父香港狮子座曾用过他的道士
治愈被播种的咀嚼皇帝的母亲皇太后皇后的方法
在那之后飙升，他被授予了各种各样的荣誉，你知道很多
与等待的皇帝面对面的时间以及两封换来的信
以后常常会写诗，我们会看到等待歌曲真的和他的一样
对道教信仰的热情和早期的影响力
这可能和将书签放在末尾的位置一样好
第一年的白歌下雨了26年，我保证你会接听
有点步伐，这不会是每年一集，但让我们舒服一点
在三千六百首北方歌曲中呆一会儿
和八十九年的中国历史可以追溯到第一代皇帝
商代这些北方歌的日子是我最好的中国时期。
在先前的播客中提到中国，尽管被强大的力量包围
攻击性和危险性敌人在11月下旬和12月初卷起
几个世纪以来，我们将继续与Emperor等候区保持一段时间
我们只是用他作为我们进入中国这些时代的窗口
帕特里夏·巴克利（Patricia Buckley II）再咸
哈佛大学出版社的一本好书让我迷失了方向，我将以此为书本
这个系列的主要资料之一，所以我希望您会喜欢这个
一些业余和专业的中国学者可能知道一位教授
轻而易举的书剑桥插图的中国历史我有第二本
2010年出版的版本涵盖了内拉的中国
两次两个人Kukai Fung，所以任何人都希望找到一个易于阅读的一般
中国的历史，这是相当不错的，我总是推荐它
嘿，我要去上海，在4月中旬的某个时候吊死乔
一个星期左右在上海，在杭州，很多人给我写信
下次我去城镇时，我以一种真正的方式与我联系，开始保存一份清单。
每个人都打电话给我，然后我停止保存列表，现在找不到了
任何地方，所以如果有人想见面，请让我知道我珍爱的听众
啤酒和蛋卷，很多人以前向我伸出手，我要去
到杭州学习茶，并与当地一位专家合作
我一直在谈论茶史上最长的系列
和中国茶文化，所以我最后要做的就是谈论
嗯，他们不是我的赞助商，也不是什么，但如果您喜欢有关亚洲的书籍，
一般或特别是中国，查看Tuttle提供的所有标题
发布是Tuttle发布互联网，他们得到了一些很棒的东西
他们刚刚出版了有关罗伯特·哈特爵士的新书，
第CHP 58集在中国被称为爱尔兰人作者是乔淳十
去年不幸过世，所以请在我使用过的Tuttle tu TT le上检查那些家伙
去参加纽约伦敦法兰克福的所有书展
我喜欢去他们的摊位，看看他们的东西，他们喝了一些很棒的咖啡
下次亚洲更多的体重区，我有华盛顿特区
3月24日至29日旅行，因此本系列的第二部分可能会晚一点
比平时更平常这些天，所有人，这都是你的谦虚
叙述者拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从加利福尼亚克莱蒙特（Claremont）签字
即使我们所有的烟雾都达到88度，这又是亚洲的蓝天
说话，如果您可以相信一切，请务必考虑
下次再来，之后又是另一段激动人心的时刻
中国历史播客